next:
    Fuer nichttriviale Orbits liegt die Ellipse in Geogebra anders als in curvesim!!! Bug in meinen Keplerformeln? Experten fragen!

    Beispielvideos zur Erklärung der Parameter machen (oder geogebra nutzen)
        Left (neue Topview):
            ϖ (longitude of periapsis) 0° ist rechts von der Sonne, 90° hinter der Sonne
        Right (neue Eclipseview):
            Inclination 90°: Edgeview, 80°: Planet ist unterhalb und vor der Sonne, sowie oberhalb und hinter der Sonne.
            Ω (Longitude of ascending node) 15°: Planet zieht von links unten nach rechts oben
                vor der Sonne mit einer Steigung von 15° gegenüber der Horizontalen vorbei

    Aus Kapitel 6.1 von Noras 3-Stern-System die Kepler-Parameter für TIC470710327_new.ini extrahieren.
    Video erzeugen, was hoffentlich dem ursprünglichen Video mit geschätzten Startpos/Startvelocity ähnelt.

später:
    Bei mir hat ein "waagerechter" Standard-Orbit die Inklination 0°. Bei Exoplaneten ist aber 90° üblich. Anpassen?
        Referenz-Ebene steht bei Exoplaneten senkrecht zur Sichtlinie Erde->Exoplanet.
        0° Inklination entspricht also meiner Top-View.
        Entspricht 90° meiner Eclipse-View? Dann wäre ja alles gut?
        https://de.wikipedia.org/wiki/Bahnneigung
        [IST ERLEDIGT, GLAUBE ICH]

    Limb darkening auf die anscheinend übliche Darstellung mit einem linearen Parameter und einem quadratischen Parameter umstellen.
    (Achtung, es gibt 2 Definitionen!)


    Orbit parameter input:
        Exoplaneten-Paper und -Datenbanken studieren: Welche Bahnparameter werden angegeben? Welche muss ich berechnen? Welche einfach festlegen?

        Für welchen Zeitpunkt ermittle ich eigentlich gerade die state vectors? t=0 offenbar. Wo ist das in der Bahn? Periapsis?
        Parameter t doch wieder einbauen, um state vectors für bestimmten Zeitpunkt zu ermitteln?
        state_vectors() den delay t (Zeit seit Transit?) vernünftig mitgeben?
        time of transit als absolute Julianzeit mitgeben?

        x-axis of lightcurve in BJD (BJD https://en.wikipedia.org/wiki/Barycentric_Julian_Date and https://en.wikipedia.org/wiki/Barycentric_Dynamical_Time)

    Orbit parameter output:
        Nach Berechnung aller Positionen die Bahndaten auswerten, in eine Datenstruktur und dann in ein JSON-File schreiben:
            Transit times: T1, T2, T3, T4, T14, Tt -> orbiting period
            Transit depths
            Track transit variations (changes in orbiting period).
            max/min of x, y, z position?
            Kepler-Orbit-Parameter (aus den simulierten Positionen errechnen?)
            (((Datenhaltung? [stars] x [bodies] x [aktueller Zustand, [(Ereignis, timestamp)])))

    How does an exomoon influence transit variation? Fun :)

    ?Was ist mit zu berechnenden state_vectors von Körpern, die nicht eclipsen? Also auch Omega und nu nicht 270° haben?

    Model variable stars:
        Parameter für regelmäßige Helligkeitsänderungen: variation = [(amplitude, periode, phase(shift?))]
        Das deckt auch Sunspots ab. Die wären sonst zu beschwerlich.
        Evtl. ermoeglichen, als Parameter den Namen einer Funktion anzugeben, die die Helligkeit des Sterns abhaengig vom Zeitpunkt (in BJD?) berechnet.

    Multiple Eclipses (e.g. Triply Eclipsing Triples, >=3 bodies in line of sight):
        Handle them correctly
        Example systems: https://arxiv.org/pdf/2204.02539.pdf

    Radial velocity:
        Extraplot als PNG-file speichern: Lightcurve und die Geschwindigkeit in Beobachterrichtung (y-Achse) für jeden Stern.
        Plot radial velocity (movement of star to/from viewer). Provides a check if the simulation is realistic.
        Farbe des Sterns abhängig von RV varieren?



Open items from zoom call 29.03.2022:
    Done: light curve x-axis has now days or other sensible unit (can be configured)
    Done: light curve y-axis now in normalized Flux
    Done: formula for eclipsed area now much more precise. All light curve dips are now plausible.
    Tried and dismissed because 100 times slower: astronomical constants and units from astropy.
    Done: limb darkening implemented. Source for approximation formula?

Questions for next zoom call:

    Is the "Transit Impact parameter" usually (more or less) the same for each planet-star-eclipse or does it change from one orbit to the next?
    I implemented a very feasible approximation formula for limb darkening but I found it only on a German wikipedia page and nowhere else.
        https://de.wikipedia.org/wiki/Photosph%C3%A4re#Mitte-Rand-Verdunkelung
        Have you seen this formula and know where it comes from?
        Should I rather use the better known version (with 2 parameters)?
    How to model sun spots?
        Nora said (in episode 37, at 12:00): Spots move away from the center. Why?
        Nora said (in episode 37, at 14:00): Peaks in frequency spectrum are integer multiples of peak with highest power. (harmonics) Why?
        Is it sufficient to just model the lowest frequency? How big is the part I would miss?
    How to model pulsations and the like (sine curve)?
        Nora said (in episode 37, at 15:30): Peaks in frequency spectrum are random.
    Should flares be modeled or are they too unpredictable?
    How do I reliably find out about new papers with interesting star systems? Searching on "arxiv.org"? Or is there a better way?

    How do I get my project used by others?
        Publish as a paper?
            How do I get my project published as a paper?
                Find a prof?
    Where do astronomers gather? Is https://astronomy.stackexchange.com/ the best place to ask questions?
    Is there a community of astronomers specialized in exoplanets that would be welcoming to a dabbling layman like me?
